자막수정 : mckm
어젯 밤
여섯 구의 시신이
- 1974년 -
총에 맞아 사망한 채로
침대에서 발견됐습니다
1965년
롤랜드 디페오 가족은
브루클린에서
롱 아일랜드의 아미티빌 3층 집으로
이사했습니다
더 나은 삶을 위해서 였고
집 대문에
"큰 기대"라는 간판도 걸었습니다
허나, 그 기대는
어긋났습니다
'6명의 가족이
자는 동안 살해되다'
'아미티빌 가족
침대에서 살해'
'아들이 범인?'
소문은 돌고돌아
기괴하게 퍼졌습니다
집이 로니 디페오에게
살인을 시켰다는 겁니다
'40년 후'
제니퍼 제이슨 리 : 조안 役
벨라 쏜 : 벨 役
카메론 모나한 : 제임스 役
토마스 만 : 테런스 役
다 왔다
집이야
래리, 요 앙큼한 것!
어떻게 들어왔어?
줄리엣?
너 올라왔어?
누구 없어?
아미티빌
깨어남 2017
조안, 안녕!
안녕! 도착했네
여행은 좀 어땠어?
- 딱히 나쁘진 않았어
- 다시 돌아와서 기뻐
도와줘서 정말 고마워
가족이 도와야지
혹시 얘기했어?
아니
정리를 먼저 하고 싶었어
언니가 바란대로
다 준비했어
만일을 대비해서
비상용 배터리 구비했어
낡은 집이니
대비해야지
그리고...
우리 5분 거리에 사니까
필요한 거 있으면 말해
그럼, 도와 줄게
고맙다
앞으로 자주 보겠네
언니가 와서 기뻐
다 잘 될 거야
밀튼 선생님은 뭐래?
똑같은 얘기
그래도 포기 안 할 거야
당연하지
모두 식사들 해
기도는 안 해요?
너 싫어하잖아
항상 했잖아요
이제 변할까 해
내가 할게요
하느 님...
일용할 양식과
집을 주셔서 감사합니다
제임스 오빠를
돌봐주세요
아멘!
줄스, 방은 마음에 드니?
좋아요
분홍, 보라, 은색, 금색
좋아하는 색
다 있어요
서류는 다 작성했어?
예!
어때?
좋아 죽지요
마지막 학년인데
새로운 환경에서 시작하잖아요
각자가 희생을 해야돼
조용!
이 집은
대체 무슨 희생인데요?
지난 번 집 보다
세 배는 크잖아요!
좋은 매물이 나왔어
단순히 돈 절약이다?
이모 집이랑
가깝잖아
성 알쿠인 병원은
뉴욕에서 신경외과가 가장 커
엄마를 믿어라, 알았지?
제임스에게 도움이 될 거야
그 게 제일 중요하겠지요
지금은 그래
우리 모두 힘을 합쳐야
헤쳐나갈 수 있어
뭘 헤쳐나가는 데요, 엄마?
제임스랑 난 남매예요
엄마보다 훨씬 잘하고 있어요
쌍둥이라
내가 더 잘 알아요
느낄 수가 없어요
- 그 게 누구 잘못이더라?
- 제임스는 죽었어요, 엄마!
그만해!
벨?
래리, 가자
그래
넌 날 좋아하지?
후진 이름 지어줘서 미안
가자
얘기하고 싶었어
미안해
정말 미안해
다들 앉아라
오늘 전학 온
벨이라고 한다
앉아서 필기해라
어제 38쪽까지 했어
1862년, 남북전쟁
전쟁터 치료제
클라라 바튼
립스틱을 뭘 저런 걸로 바르냐?
적십자를 창설한 분이다
엄마와 딸들에게
전쟁터로 나가도록 가르쳤어
- 아들들을 도와주라고
- 안녕!
- 형제들을 도우라고
- 너 때문이 아냐
치료에 혁명을 가져 온...
집 때문이야
집이라니?
오션 애비뉴 112번지
너 스토커야?
뭐?
아니
우리집 주소를 어떻게 알아?
모두들 알아
- 그냥, 닥쳐
- 전학생!
첫 날인데 내 말에 집중해라
죽여...
다 죽여버려...
놀래라!
줄리엣! 그렇게...
몰래 다가오면 안 돼
미안
아직 안 자고 뭐해?
오빠랑 얘기하고 싶었어
언니한테는
오빠가 말 안 해?
아마 하겠지
나쁜 말도 해?
그 게 무슨 소리야?
오케이, 인형 친구들
잘 시간이다
이리와
아이고, 무거워
가자
언니?
응?
엄마는 왜
언니를 싫어해?
누가 그래?
가서 자
가서 자, 얘들아
엄마 말 들었지?
가서 자
제임스?
엄마 왔다
또 심장이야
아가, 버티고 있어
벨도 있고
엄마도 있어
됐다
우리 아들
잘하고 있어
씩씩한 내 아들!
괜찮을 거야
됐다, 아가
좋아 질 거야
제임스?
왜 이러지?
왜 이러는 거야
너무 빨라
버텨
이러지 마
힘을 내
젠장!
일어나, 일어나
돌아와
제발!
떠나지 마, 제임스
제임스, 힘 내!
엄마
끝났어
네가 원하던 바 이지?
신이 원하는 거야
아가...
엄마는 절대 포기 안 해
자랑스럽다
이리와
오빠한테 뽀뽀해 줄래?
깨어날 줄 알았어
줄리엣?
아침은 누가 차려줬어?
빌어먹을!
말 곱게 해
그래, 놀래 줄까?
1965년
롤랜드 디페오 가족은
브루클린에서
롱 아일랜드의 아미티빌 3층 집으로
이사했습니다
그렇지만
그 기대는 엇갈렸죠
로날드 디페오를
아직 심문 중이신가요?
할 말 없습니다
디페오는 어디 있죠?
론 디페오는
어떤 사람이었죠?
아, 그는...
걱정 마
스토킹 중이야
아, 그래
어제는 미안했어
문제아는 아니었어요
그런 사람처럼
보이진 않았어요
날 오해한 여자가
네가 처음은 아냐
진짜 몰랐어?
응
아무도 알려주지 않다니
놀랍다
소름끼치지?
목소리가 살인을 시켰대
가족 6명을
모두 죽였어
잠간, 어디 가는 데?
벌써 수업 많이 놓쳤어
다시 전학가긴 싫어
잠간만
이 거 봤어?
'아미티빌 공포'
'아미타빌 공포'
너희 집 아냐?
얘기 좀 해요
그래, 어서와라
학교는 어땠니?
집 얘기는 왜 안 했어요?
적절한 시기를
기다리고 있었어
그 게 언제인데요?
그냥 귀신 얘기야
도시 괴담 같은 거
그래요, 반 애들 전체가 알더라고요
그래, 미안하다
얘기 해주는 게 맞지
엄마가 생각이 많아서 그래
줄리엣과 나와 함께
같이 생각하면 되잖아요!
의사가 왔나보다
또 피하네
진전이 있는 거죠?
그렇잖아요
그렇게 보일 수 있는 데
지난 번에 뇌파 검사를 했을 때
활동이 전혀 없었어요
눈을 떴다니까요!
말하거나
일어 날 수도 있잖아요!
제임스 같은 환자가
회복한 전례가 없어요
제임스가 처음이 되겠군요
회복할 가능성이 전혀 없는 건가요?
아주 희박합니다
그래도 뇌영상을 찍어보죠
대박!
또 괴롭히려고요?
그냥 쉬게 내버려둬요!
고통은 충분히 받았잖아요?
죄송합니다
어제 나랑 디디랑
공원에 갔어
어젯밤에는
브로콜리랑 당근이었어
디디는 공원에서
오리들을 쫓아다녔어
그리고 저녁식사...
제임스랑 또 얘기하니?
응
이번에는 뭐라고 했는 데?
오빠도 언니랑 말하고 싶었대
얘들아
줄리엣
엄마랑 선생님 배웅할래?
네
이리와
하나, 둘, 셋
벨
벨, 나도 검사는 반대야
그럼, 왜 부추겼어요?
어차피 결과는 같을 테니까
집에 대해서 알았어요?
그만 가 주세요
줄리엣, 이제 그만해
이쪽으로 와
신나는 월 요일
벨, 여긴 마리사야
내 여친이야
꿈 속에서 겠지
여기 내 친구, 벨
- 꿈 속에서 겠지
- 와우
매정한 월 요일이네
그런 거 같지?
또 보자
자식들
내가 널 안다니까
마리사가 믿지 않아서
둘을 만나게 했어
안녕
우리 엄마가 그랬으면
내가 죽였을 지도 몰라
우리 집은 대화를 별로 안 해
아미티빌 얘기가
진짜가 아니라 다행이다
진짜의 기준이 뭔데?
많은 사람들이
같은 얘길 한다면
너도 그 것을
진짜로 믿게 돼
누가 그래?
과학님께서
아미티빌 얘기는 지겹다
지금도 골치 아픈 데
픽션까지 더하고 싶지 않아
딱 그 게 필요한 지도 몰라
우리 영화나 보자
됐어
그러라고 있는 게
공포 영화잖아
친구들과 함께
잠시 현실을 도피하기
재밌다니까
좋아, 너희 집으로 가서 보자
아니, 너희 집으로 가자
실제 무대에서
영화를 볼 기회가 흔하겠어?
그래, 맘대로 해라
좋았어
새벽 3시15분에 봐야 돼
왜?
로니 디페오가
가족을 살해한 시간이야
그 때
집이 깨어난대
래리, 놀랬잖아!
왜?
뭔데?
뭘 봤어?
뭘까?
놀랬지?
- 나가, 래리
- 속았지
난 분명 반대했다
표정 볼만하더라
너무 시끄럽잖아
- 엄마 깨면 망해
- 미안
미안, 미안
집 끝내 준다
뒷마당에 있는 거
경계 원이야?
그 게 뭐야?
응, 수백 년 전
식민지 시대에는
초자연 현상들이
많이 일어났는 데
주변에 악령이 있다고 생각하면
소금이나 불로
원을 그랬어
악령을 가두는 행위이지
혹은 정원사가
밟지 말라고 표시 해 둔 거겠지
우리 영화 보기로 했잖아
맞아
영화는 많이 봤는 데...
시끄러
실제 현장에 와서 보긴
처음이야
조용히 안 하면
입을 갈겨 버린다
그래?
협박이야, 제안이야?
밝히긴
여긴 뭐야?
아무것도...
가자
여기 1979년판
원작이 있어
쉿!
제임스 브롤린
마곳 키더 주연
만일에 대비해서
아미티빌2도 가져왔는 데
엄밀히 말하면 프리퀄이야
어떤 걸 좋아 할 지 모르겠다
여기 리메이크 판도 있어
- 싫어
리메이크판은 진짜 구려
나도 그래
그럼, 원작을 보자
내가 가운 데 앉을까?
꿈 속에서나
이 집은
특별한 장소에 지어졌어요
사탄 숭배
악마
악마를 이기진 못해요
사람, 사물 할 것 없이
여기저기 옮겨다녀요
무슨 일이야?
너희들 미쳤어?
조지!
그들이...
이리로 다녀
우물을 찾아
그 게...
지옥의
통로야!
뭐지?
맙소사
3시 15분이야
거짓말
진짜야, 봐
- 네가 그랬지?
- 뭐?
- 아냐
- 아니길 바란다
가서 불 켜야겠다
퓨즈가 나갔겠지?
우리가 고쳐야 돼
아니면 엄마를 깨워야 하니까
두꺼비집이 어디 있는 데?
아마 지하에 있을 거야
아미티빌 지하라니
그 거 완벽하네
내려 가 본 적 없어
잠간
확인할게
누가 먼저 갈래?
대체 무슨 냄새야?
두꺼비집이나 찾아
왜?
계단 아래를 봐
빨간 방을 찾은 장소이거든
거기 있던 게
네 머리 속으로 들어간다
네 머리는 아니고?
집이 뭔가를 보게 만든 대
꿈에 영향을 줘서
현실과 혼동하게 만들지
그러다 돌변해서
살육이 시작되는 거지
두꺼비집이나 좀 찾을래?
찾은 거 같아
휴대폰 꺼졌다
여기서 뭣들 하는 거야?
쏠 번 했잖아
저희는 그만 가 볼게요
만나봬서 반가웠어요
언제부터 총이 있었어요?
대단하네요
아빠가 사 둔 거야
내 친구들한테
그럴 일은 없지만, 고마워요
엄마한테 물어보고
친구를 불러야지
제임스는
면역력이 약한 거 몰라?
무슨 소리예요?
근처에 가지도 않았어요
누가 들어왔었어
지나갈 때 보니까 열려있길래
내가 닫았어요
그럼, 누가
담요를 벗겼어?
제임스는 구경거리가 아냐
가서 자
LIS일 가능성이 있어요
감금 증후군이죠
의식이 있다고요?
의식이 있을 수 있는 데
그 걸 자기 몸에
가두고 있어요
나아지는 거죠?
뇌영상을 보면
눈도 약간 움직이니
그렇다고 볼 수 있죠
기계는 믿을 만 해요?
이 기계는
뇌파를 측정해요
뇌활동이 화면에 나오는 데
강한 정서 반응을 나타내죠
한 번 해 볼까요?
좋아요
제임스한테 가 보세요
안녕, 지미
엄마야
지미
확실히 반응이 있군요
캔디스
벨, 이리와
엄마?
괜찮아?
제임스가 돌아왔어
파리가 있구나
걱정 말아라
맙소사!
무슨 일이에요?
죄송합니다
설명하기 힘들지만
더는 봐드리지 못할 것 같습니다
밀튼 박사님?
힘내, 지미
잘하고 있어
아주 잘하고 있어
널 아주 사랑한단다
힘 내
엄지 한 번 움직여 볼까?
발 주물러 줄까?
한 번 깜빡이면
긍정이야
그 거면 됐어
충분해
너 사고 당하고
벨이 그랬어
"지미는 포기 안 해요"
그만, 나가! 나가!
어서!
나가라니까, 래리!
못됐구나, 너!
걱정 마라
해치지 못하게 할게
엄마한테 가장 중요한 건
너야
오빠야?
왜 그러는 데?
이리와
어디 있어?
오빠?
줄리엣?
줄리엣, 어디 있어?
안녕, 벨
- 예, 아니오 질문으로 시작해
- 알았어
밀튼 박사님 말로는
그 게 쉬울 거래
그래
지미?
아가?
누군지 알아보겠어?
언니?
오빠가 디디랑 말하고 싶대
찾게 도와 줄래?
벨...
와서 인사해
컴퓨터를 통해서
말하고 있어
진짜 놀라워
AAC라는 방식인데
눈으로 글자를 선택해
대화를 하는 거야
다시 제임스랑 말할 수 있단다
뭐라고 말하고 싶어?
글쎄
천천히 얘기해
진짜 너야?
'응'
진짜 대박이군요!
보고 싶었어
'나도 보고 싶었어'
제임스도 보고 싶었대요
'널 용서할게'
누구한테도
말 안 했는 데
원치 않으면
하지 마
그 건 아니고
해야겠어
말하고 싶어
난 가족들하고
문제가 많았어
학교도 그렇고
다양한 모임을 거쳤어
정말 바보같은 짓을 했거든
한 남자한테
사진을 보냈는 데
다음 날 일어나 보니
인터넷에 쫙 퍼졌어
사방에 퍼져서
모두가 봤지
학교 친구들, 우리 엄마
제임스까지
어떻게 됐는 데?
제임스가
사진을 올린 당사자를 찾고자 했어
그 남자는
아파트 3층에 살았는 데
싸움이 크게 일어났고
발코니 너머로 떨어졌어
네 잘못이 아니야
너도 알고 있지?
나도 그렇게 믿고 싶어
제임스의 선택이었다고
항상 자신에게 되뇌여
멀쩡했으면
또 찾아갔겠지
난 알아, 왜냐하면...
제임스는 그런 아이였거든
그런 아이지
제임스는 살아 있어
가서 말을 해
"신경 과학의 발전에도 불구하고
식물인간 상태는 고칠 수 없다"
엉뚱한 책을 읽고 있네
너도 알잖아
이상하지 않아?
제임스는 2년 간 식물인간이었는 데
새 집으로 이사 오자마자
갑자기 좋아졌어
글쎄... 모르겠다
문제는 진짜 제임스냐, 이 거지
무슨 말이야?
씌였단 얘기야?
1974년, 집은 로니 디페오가
가족을 살해하게 만들었어
몇 년 후, 다른 가족에게도
일어날 번 했지
지하실에서 발견한 빨간 방이
문제라고 했어
보여?
제임스 방 바로 아래야
그렇다면...
이 악령이...
- 제임스한테 씌였다?
- 잠간, 거기까지
현실적인 얘기를 좀 할게
다른 가족들은
40년 간 전혀 문제가 없었어
40년은
성경에선 특별한 숫자야
"그 땅이 평온한 지 40년에"
(사사기 3장 11절)
- 40년마다 나타나겠지
- 아냐
성경?
진심이냐?
벨, 이 헛소리를
믿는 건 아니지?
제임스가 말한댔지?
그럼, 직접 물어봐
그래, 그 게 좋겠다
물어볼 게 있는 데
대답할 수 있어?
"응"
혹시...
또 누가 같이 있어?
"응"
"도와줘"
내가 뭘 하면 돼?
어떻게 도와줄까?
- "죽여줘"
- 안 돼...
그 건 못 해...
- "부탁이야"
- 안 돼
"죽여줘"
"부탁이야"
사랑해, 제임스
정말 내가 해주길 바라?
"응"
이 걸 떼어 낼게
'수락'은 정지
'취소'는 무시
'정지 중...
잠시만 기다리세요'
죽어야 할 건
바로 너야!
"도망쳐"
'도망쳐, 도망쳐, 도망쳐!'
제임스는 괜찮아?
괜찮니, 아가?
무슨 일이야?
지미, 괜찮아?
- 무슨 짓 했어?
- 그 게...
뭘 했냐고?
넌 그럴 권리가 없어!
숨을 쉬어
자가호흡을 하고 있어
지미는 살고 싶어 해요
살 자격이 있어
나가
또 이러면
가만두지 않겠어
자기 몸에 갇힌 것도 끔찍했는 데
이제는...
뭔가 안에 있다는 거야?
나 어쩌면 좋지?
도와줘야 돼
벨, 가족 모두를
도와야 해
제임스 안에
뭐가 있든
그 게 이기면...
몸을 장악해
다 죽일 거야
가족들을 대피시켜
아니면 어머니께
증명하든가
집이 제임스를 제어한다는 증거를
찾아야만 해
벨?
왜 학교에 있지 않고?
몸이 안 좋아서요
미안하다
괜찮을 거예요
간 밤에는 미안했다
뭘요?
인공호흡 장치를 빼지 않았다면
자가호흡이 가능한 지
몰랐을 거야
너도 옳은 일을 한다고 했겠지만
잘못된 생각임을
알았을 거야
그렇지?
지미는 언제나 돌아왔어
너도 다시 한 가족이 되길
원하잖아?
물론이지요
그래
가서 좀 쉬어
사랑한다
안녕, 제임스
오늘은 어때니?
"나가서 걷고 싶어"
나가서 걷고 싶어
제일 긴 문장이네
잘하고 있어
밖으로 나가자!
물에 들어가지 마, 알았지?
응!
좋아지고 있는 데
왜들 믿지를 않아
그 건 맞는 데
이유를 알고 싶지 않아?
다른 의사 의견도 좋아
좋아, 그렇게 해보자
밀튼 박사님한테 말했어?
아직 연락 안 했어
줄리엣!
무슨 일이야?
괜찮아? 이리 와
이리 와
왜 그래?
뭐 잘못됐어?
래리예요
쳐다보지 마
- 뒷마당에 경계 원이야?
- 경계 원?
악마가 들었다고 생각하면
소금이나 불로
원을 그어서
안에 가두잖아...
가두잖아...
괜찮아
죽여, 죽여, 죽여...
죽여, 죽여...
죽여...
죽여, 죽여, 죽여...
알았어요
잘 됐네요, 고마워요
아침에 래리 사체를
가져 갈 거야
도와줘서 고마워
당연하지
언니...
- 걱정 마
- 알아
줄리엣은 괜찮을 거야
알아
이따 일 끝나고 들를까?
- 그렇게 할까?
- 그럼, 좋지
집을 떠나지 못해
엄마, 얘기 좀 해요
엄마, 기다려요
내 얘기 듣고 있어요?
나보고 미쳤다고 하시겠지만
이 집에
나쁜 기분이 들어요
제임스한테 뭔가를 해요
그 거 있잖아요...
빙의인지
기생인지 말예요
확실치는 않지만
지하에 방이 있잖아요?
내려가서 직접 봤어요
그 게 제임스를
갑자기 낫게 했잖아요
뭐라고 말 좀 해봐요
넌 미치지 않았어
엄마도 빨간 방은 알아
따라와
엄마, 방금 뭐라고 했어요?
난 독실한 신자였어
그리고 아빠가 병이 들었지
우리는 아빠가
암으로 죽어가는 것을 봤지
매일 기도했지만
제임스까지 병이 들었어
그래도 기도를 계속했어
무려 2년 동안
의사도 포기했지만
엄마는 받아들이지 않았어
지금 무슨 얘기예요?
신이 우릴 버렸어
그래서 나도 신을 버렸지
그리고 여기로 이사왔어
그 이유는...
만약 어떤
힘이...
네 오빠를 낫게 할 수 있다면...
낫는다고?
엄마, 그 게 아녜요!
제임스가 좋아진 게 아니라
집에 악령이 들었어요
이 집은 악이 들었다고요
디페오처럼 제임스를 시켜
가족을 모두 죽일 거예요
엄마, 나
- 줄리엣까지...
- 쉿, 그만
이리와
그 게 아니야
제임스는 절대로 안 그래
알았지?
그럴리가 없어
나아지고 있잖아
- 줄리엣, 일어나
- 언니?
이 거 입어
소리내지 말고
서둘러
- 어딜 가는 데?
- 금방 올게, 쉿
안녕, 와서 앉아
저녁을 먹으려던 참이었어
- 언니, 뭔지 맞춰봐
- 닭 냄새가 좋다, 엄마
어서 와, 벨
잘 잤어?
배 고파?
엄마가 전부 만들었어
줄리엣, 닭 좀 줄래?
힘 쎄네
그렇지?
침대는 어쩌고?
방에 있지
이제 식탁에서 먹어야지
지미
아, 맞다
우리가 함께 있는 걸 보면
아빠가 좋아했을 거야
그렇지, 엄마?
물론이지
젠장
이모?
이모!
들어오지 마요!
경찰 불러요!
조앤?
일어났어?
벨?
뭐 하는 거야, 벨?
줄리엣?
벨?
나 방에 갇혔다!
벨, 문이 안 열려!
- 줄리엣?
- 벨!
- 벨, 무슨 일이냐?
- 조용해
언니?
엄마는 왜 저래?
누구 있어?
줄리엣?
안녕, 엄마
제임스, 아가
총은 왜 들고 있어?
나 엄마야
하느 님, 맙소사!
신 하고는 관계없어
지옥에나 가라!
이미 갔어
윗 층에 디디를 두고 왔어
어디 가는 데?
래리잖아
아니야
이웃집으로 가서
언니를 기다려
여기 있었구나
오빠, 나 무서워
무서워 하지 마
디디
이제부터 게임을 할 거야
난 싫은 데
등 돌리고 자
어서
멈춰!
해지치 마
네 오빠를
해치진 않겠지?
넌 오빠가 아냐
오빠는 2년 전에 죽었어
너 때문이야
벨...
너무 아파
움직일 수가 없어
내가 아니었어, 벨
날 믿어줘
맹세해
제발...
도와줘
보고 싶었어
부탁해
미안해
정말 미안해
모든 게 다 미안해
널 사랑해
도와줘
집 안으로 데려가 줘
엄마도...
그 걸 바랐을 거야
엄마를 실망시킬 참이야?
엄마는 죽었어
줄리엣도 죽었어
너랑 나랑 둘만 남았어
거짓말
- 아냐...
- 넌 제임스가 아니야
거짓말
- 벨! 안 돼!
- 넌 제임스가 아니야!
안 돼!
죽기 싫어!
죽여...
나야, 제임스!
나라고, 벨!
왜 그래?
안 돼!
안 돼! 안 돼!
벨!
제발
고...
고마...
...워
벨?
- 언니?
- 줄리엣?
언니!
줄리엣?
무사했구나
우리 막내
어디 보자
괜찮아?
다쳤어?
오빠는 왜 그래?
우릴 죽이려고 했어
하지만 이제는
편한 곳으로 갔어
언니가 약속할게
잘 들어, 줄리엣
경찰이 곧 올 거야
언니는
사실대로 말할 생각이야
대신 너도 그래야 돼
제임스가 우릴 해치려 했다고
그렇게 말해줘
알았지?
- 응
- 그럴 거 이지?
우리 말을 믿을까?
오션 애비뉴 112번지에
또 다시 비극이 닥쳤습니다
40여 년 전
로니 디페오가 가족을 살해한
롱 아일랜드, 아미티빌
경찰은 이모 캔디스와
엄마 조안, 오빠 제임스를
잔혹하게 살해한 혐의로
17세 벨 워커를 취조했습니다
워커 양은 범인으로
오빠를 지목했고
그 녀의 진술은
동생 줄리엣과 일치합니다
아미티빌 감식반은
제임스를 범인으로 지목합니다
제임스의 지문이
범행도구에서 나왔습니다
하지만
켄 밀튼 박사는
제임스는 거동 자체가 불가능하니
총으로 가족을 살해하는 건
불가능하다고 주장합니다
살인이 일어나기 전
제임스는 2년 간 식물인간이었습니다
이 집은 전설처럼
악마의 근원지인가?
악마가 씌인 것은
제임스인가, 벨인가?
결국은 미해결 사건이 되어버렸고
롱 아일랜드, 아미티빌은
또 다시 충격을 낳았습니다
자막수정 : mckm